# Sprint_7
API учебного сервиса Яндекс.Самокат.
Документация: qa-scooter.praktikum-services.ru/docs/.

Maven-проект на Java11.
С использованием JUnit 4, RestAssured, Allure.

Проверки выполняемые в проекте.
Протестировать ручки
Проверить, что они корректно работают и выдают нужные ошибки.

**Создание курьера**

Проверить:
- курьера можно создать;
- нельзя создать двух одинаковых курьеров;
- чтобы создать курьера, нужно передать в ручку все обязательные поля;
- запрос возвращает правильный код ответа;
- успешный запрос возвращает ok: true;
- если одного из полей нет, запрос возвращает ошибку;
- если создать пользователя с логином, который уже есть, возвращается ошибка.

**Логин курьера**
Проверь:
- курьер может авторизоваться;
- для авторизации нужно передать все обязательные поля;
- система вернёт ошибку, если неправильно указать логин или пароль;
- если какого-то поля нет, запрос возвращает ошибку;
- если авторизоваться под несуществующим пользователем, запрос возвращает ошибку;
- успешный запрос возвращает id.

**Создание заказа**
Проверить:
- что когда создаёшь заказ:
 1. можно указать один из цветов — BLACK или GREY;
 2. можно указать оба цвета;
 3. можно совсем не указывать цвет;
 4. тело ответа содержит track.

При тестировании создания заказа используется параметризация.

**Список заказов**
Проверить, что в тело ответа возвращается список заказов.

Отчёт Allure

*** Тесты должны быть независимыми. Все данные нужно удалять после того, как тест выполнится. Если для проверки нужен пользователь, создай его перед тестом и удали после. 
